Es un caso extraño, ¿sabes?
La cámara de vigilancia en el lugar del accidente...
...simplemente ocurrió un mal funcionamiento.
El auto salió de la nada.
No pude ver quién los golpeó.
Además de la cámara rota,
¿Hay algo más?
¿te parece sospechoso?
Sí.
Faltan los resultados de la prueba de paternidad.
sospecho
la persona que me golpeó se los llevó.
No hay necesidad de sospechar.
Definitivamente son ellos.
Pero...
¿Por qué querrían
hacer la prueba de paternidad?
Y en la escena,
No hay imágenes de vigilancia.
No podemos investigar más.
¿Quién dice que no podemos investigar?
Puedo recuperar el metraje.
¿Qué puede hacer un mocoso como tú?
Shen Qingyan,
¿Así es como crías a tu hijo?
¿Dejarle causar problemas en un momento como este?
Erbao es un hacker genio.
Recuperando imágenes de vigilancia
es fácil para él.
Creo que deberíamos dejarle intentarlo.
Todas las cámaras de esa calle están rotas.
¿Este niño es capaz?
de restaurarlos a todos?
¿Crees que es tan simple?
¿Cómo hackear el teléfono de alguien como la última
vez?
Shen Qingyan,
incluso si quieres a tu hijo
para impresionar a los mayores de la familia Mo,
esta no es la manera de hacerlo.
Podrías terminar avergonzándote.
Si no tienes las habilidades,
No finjas que lo sabes.
Así es.
¡Todos ustedes, cállense!